1 .Tao ra 1 contructor co ten la Dog 
	- Bao gom (name , age , color)
	- Có propertype 'bark'. là 1 hàm in ra tên name của chính nó + với chuỗi 'Go Go Go'
2. Có chuỗi 'Học lập trình để đi làm'
	- tìm vị trí của chữ 'trình'
	- Viêt câu điều  kiện kiểm tra xem trong chuỗi trên tồn tại chuỗi 'làm' thì sẽ nối thêm chuỗi '2023'
3. Viết 1 hàm kiểm tra xem 1 chuỗi có chứa dấu '@' hay không nếu có trả về true còn không có thì trả về false
4. Viết 1 funtion tính bình phương của 1 số 
5. Viết function tính thế kỷ của 1 năm. Biết thế kỷ thứ nhất tính từ năm 1 đến 100.
6. Cho 1 chuỗi dài hơn 15 ký tự. Viết 1 function cắt chuỗi, lấy ra 10 ký tự đầu tiên và thêm vào dấu "..." ở cuối chuỗi.
7. Viết 1 function có tác dụng biến 1 chuỗi thành chỉ viết hoa từ đầu tiên.
8. Viết 1 function lấy ra 1 số nhỏ nhất trong 1 mảng các số.
9. Tạo 1 mảng từ 1 -> 10
10. Sử dụng vòng lặp for để xuất ra các số chẵn từ 2 đến 10.


-Tạo 1 mảng chứa các chữ cái từ a -> z  
 ví dụ a tương ứng với số 0 , b tương ứng với số 1 , ...
11. viết 1 function khi truyền tên vào sẽ tính được tổng số chữ cái ghép lại với nhau ,ví dụ abc thì tổng sẽ là 3.
12. Viết 1 function tính cộng dồn số đến khi nào chỉ còn 1 chữ số ví dụ truyền vào 173 -> 11 -> 2.
13. Viết 1 function khi truyền vào tên "Nguyen Van A" thi sẽ tính được vị trí của chữ cuối của họ chữ cuối của đệm và chữ cuối của tên